Задание
Сделать улучшение сайта, разработанного на занятии(не нужно комментировать код, что мы писали на занятии в App.tsx, а нужно использовать его для выполнения ДЗ)

Требования:

Добавить в навигацию дополнительную страницу Clients(добавьте ссылку на эту страницу в Header и Footer в навигационном меню). Компонент Clients нужно создать в папке pages
В папке Clients создайте 3 папки с компонентами для 3-х разных компаний (названия на ваше усмотрению). На странице Clients расположить ссылки этих компаний, по нажатию на каждое из них должен выполняться переход на страницу компании, на которой будет минимальная информация о компании и кнопка Go back. Кнопка Go back должна переносить пользователя на предыдущую страницу. Имя URL - должно соответсвовать имени компании. Например компания Facebook, url в адресной строке бразузера будет - localhost:300/clients/facebook
Важно: Залейте код в ваш репозиторий, сделайте pull request в ветку main и пришлите мне в личку в слаке ссылку на pull request
Дедлайн: 06.01.2026 18:00